Задание
На Lesson 03 вы были распределены на группы для выполнения группового ДЗ, в каждой группе выбрете тим лида

Требования:
1. Тим лид должен создать public репозиторий, добавить в collaborators участников его группы, все должны склонировать репозиторий.

2. Каждая группа должна создать приложение "Counter" - это счётчик, который содержит блок результата и две кнопки, для увеличения числа счётчика на 1 и для уменьшения числа счётчика на 1. Начальное значение - 0

2. Тим лид должен раздать задания по проекту каждому из участниов

4. Каждый участник в команде, должен сделать отвтетвление от главной ветки main и работать в ней. Когда код будет дописан, нужно залить код в удаленный репозиторий github и сделать pull request с вашей удаленной ветки в ветку main. Затем нужно скинуть ссылку тим лиду, чтобы он сделал code review

5. Если code review пройден, замечаний и конфликтов при слиянии веток нету, то тим лид делает merge веток